# Контекст для проверки

- Клиент: Maria Babitseva
- Email: maria.babitseva@gmail.com
- Contract: b2f09a8b-f6e1-4fcb-9040-778c12b65046
- Продукт: Maria Babitseva: Анализ миссии
- Статус в таблице: совет на проверке
- Источник совета: колонка advice_text (Google Sheet «Отзывы»)

## Отзыв клиента (из таблицы)

### Зачем покупала
Хотела понять куда двигаться дальше по жизни

### Что интегрировала
Пока что ничего

### Что изменилось
Много лиры . Поняла почему меня так тянет на искусство. И с

### Рекомендация
Ябы с радостью порекомендовала Вас , но к сожалению в моем кругу общения , на данном этапе жизни я одинока в своих увлечениях и исследованиях личности .

### Текст отзыва
Меня заинтересовала ваша страничка, сама я не астролог. Но пару лет назад была изучена матрица судьбы . Начало резко тянуть на что-то другое. Откликнулась Ваша работа. Причина покупки обзора - была медитация , видела себя другим существом. Было интересно разложить, чтоже я могла увидеть. У меня много очень лиры , в Вашей карте , предполагаю что я видела жизнь из того воплощения. На какие то вопросы Ваш разбор ответ вроде и дал . Но ябы не сказала , что я прям узнала для себя чтото невероятно новое. Разбор достаточно точно описал мой характер. Хотелось узнать , в какой сфере искать себя , у меня в карте все про голос , про вибрации про эстетику , анализ и детстве .Наверное это натолкнуло меня на мысль о сфере бьюти-это наверное большой бонус от вашего разбора.( это если по лире) вот скорпион- отликнулся в характере.( я и вправду имею острый язычек) орел ( альтаир) помог направить мои мечты в планы. Из плюсов очень точно и понятно написано , для тех людей кто не очень то силен в астрологии. Видно что Вы проделали огромный труд. Картинка - тоже очень симпатичная. Отдельное спасибо за практики . Искренне желаю Вам успехов в Вашем деле! Это очень интересно.
Благодарю за проделанную , работу.
